1. Vegye fel a hét törpe neveit sorban egy listába (torpek), majd mindegyikük magasságát egy másik listába (magassag).

A program ezután az alábbi menüpontokat jelenítse meg:

1. Törpék listázása
2. Legalacsonyabb törpe
3. Legmagasabb törpe
4. Törpe hozzáadása
5. Kilépés

A felhasználó választása függvényében hajtsa végre a megfelelő funkciót. (Az első esetben listázza ki a törpéket testmagasságukkal együtt, a második esetben írja ki a legalacsonyabb, a harmadikban a legmagasabb törpe nevét, a nyegedikben kérje be egy új törpe nevét és magasságát a felhasználótól, majd adja hozzá a listákhoz az adatokat, végül az utolsóban lépjen ki a programból.)

2. Kérjen be a felhasználótól négy futballcsapat nevét, és helyezze el ezeket egy listában! Ezek után írja ki az összes lehetőséget, ahogyan párosítani lehet ezeket: 1.-2., 1-3., 1.-4., 2.-1, 2.-3 stb.
A programnak összesen 12 párosítást kell megjelenítenie!

3. Folytassa a szóki8kérdező programot, egészítse ki új funkciókkal!

A program kerete legyen az alábbi menü:

1. Szókikérdezés
2. Új szó felvitele
3. Kilépés

Az 1. pontban kérdezzen rá 5 szó angol megfelelőjére, majd írja ki az elért eredményt százalékosan. A 2. pontban bővítse a szótárt a felhasználó által bevítt új kifejezéssel.

A megvalósításhoz használjon két lista típusú változót (angol, magyar)